Azonosító: BUG-001

Összefoglalás: Főoldal összeomlik indításkor (View [hello] not found)

Súlyosság: Kritikus

Prioritás: Magas

Státusz: Nyitott

Komponens: Backend / Routing

Környezet: Windows 10 / XAMPP / Laravel

Előfeltételek: Repozitórium klónozva, .env beállítva, szerver fut (php artisan serve).

Lépések:

Böngésző megnyitása.

Navigálás a http://127.0.0.1:8000 címre.

Elvárt működés: A Laravel alapértelmezett üdvözlő oldalának (welcome) kellene megjelennie hiba nélkül.

Tényleges működés: 500-as szerver hiba, az oldal nem tölt be. Oka: A routes/web.php fájlban duplikált útvonal definíció van, ami egy nem létező hello nézetre hivatkozik.

Felelős: Nincs hozzárendelve

Létrehozva: 2025.11.29