Azonosító: BUG-002

Összefoglalás: Hiányzó egyedi 404-es hibaoldal

Súlyosság: Közepes

Prioritás: Közepes

Státusz: Nyitott

Komponens: Frontend / UX

Környezet: Windows 10 / XAMPP / Laravel

Előfeltételek: Szerver fut (php artisan serve).

Lépések:

Böngésző megnyitása.

Navigálás egy nem létező címre, pl.: http://127.0.0.1:8000/kiscica

Elvárt működés: A weboldal arculatába illeszkedő "Az oldal nem található" üzenet megjelenése.

Tényleges működés: A szerver vagy a böngésző alapértelmezett, formázatlan hibaüzenete jelenik meg.

Oka: Nincs létrehozva egyedi 404.blade.php nézet, vagy nincs beállítva a fallback útvonal.

Felelős: Nincs hozzárendelve

Létrehozva: 2025.12.01